[A Herdeira]
[Episódio 17]
Você é só um comerciante.
Não pode agir em nome do governo.
Qi Jiu, isso já é abuso de poder.
Além disso,
se o povo quer acusar um oficial,
precisa ir em dia de audiência
ou tocar o tambor de queixa.
Você não fez nada disso.
Qi Jiu,
você não respeita as regras
do governo.
Sr. He.
Zhao Shen é o magistrado do Condado She,
tudo precisa de passar por ele.
Se ele for avisado,
pode destruir provas.
A verdade nunca virá à tona.
Além disso,
estamos em Huizhou
por ordem do General Qi
para comprar suprimentos militares.
O que faço também
é eliminar um mal pelo povo.
Pelo que sei,
o senhor sempre foi justo e íntegro,
nunca se aliou
a corruptos,
certo?
Claro.
Não sabia
que o Sr. Qi tinha essa identidade.
Foi descuido meu,
fui um pouco negligente.
Pode ficar tranquilo.
Vou investigar
e dar uma resposta ao senhor
e ao General Qi.
Obrigado, Sr. He.
[Residência dos Zhao]
Senhor.
Senhor!
Quem é o responsável
por esta contabilidade?
Sou eu.
Você?
Não, senhor.
Ela é a senhora da família Tian.
Eu sou o contador, Xu Chengde,
da Oficina de Tinta dos Tian.
O que você quer?
Onde fica o escritório de contabilidade?
No pátio dos fundos.
Pessoas,
levem-no.
Vocês dois, entrem
e procurem todos os livros de contas.
O que… o que está acontecendo?
Espere, senhor!
De qual lei a minha família
teria infringido?
Não sabe?
Conluio com o corrupto Zhao Shen,
invasão de propriedade
e empréstimos ilegais
com casas de crédito.
Essas coisas,
a Srta. Tian deve saber melhor do que nós.
O Sr. He já ordenou
a prisão dos três homens da família Tian.
O contador e os livros de contas
também serão levados.
Essa loja pode ser fechada hoje mesmo.
Decidiremos depois
da investigação do Sr. He.
Levem-nos.
Senhor! Senhor!
Tio Xu! Tio Xu!
Senhor!
Anda!
Mais devagar.
Mais rápido!
Seja mais educado!
Fique quieto!
Senhor!
Não se mexa.
Pai!
O que está acontecendo?
RongRonghua,
você viu tudo.
A família Tian acabou.
Só você pode salvar seu pai
e seus dois irmãos agora.
Chega de conversa.
Levem-no!
O que está acontecendo?
Vamos!
- Senhor!
- Pai!
Senhor!
Voltem!
Mãe!
Como isso pôde acontecer?
Cuiqiao,
os homens da família Tian
foram levados pelos oficiais.
Esperei por esse dia
por muito tempo.
Eu sei, eu sei.
Olha como você está feliz.
Aqui.
Cuiqiao,
obrigado
pela sua tolerância comigo ultimamente.
Hoje brindo com chá
no lugar de vinho.
Realmente um bom chá.
Toda vez que bebo chá com você,
sinto que estou desperdiçando um bom chá.
Feliz.
Que feliz!
A família Tian já foi levada.
Agora são uma fera encurralada.
Pode-se dizer que sua grande
vingança foi concluída.
Eu também fico feliz por você.
Agora você pode finalmente,
cuidar de coisas sérias.
Sim.
Mas até o último fôlego, a família Tian
ainda pode ter cartas na manga.
O que me preocupa
é que eles ainda tenham planos de reserva.
Ronghua, o que vamos fazer?
Você precisa pensar em uma solução.
Seu pai e seu irmão foram presos,
o que vai ser de nós?
Temos que arrumar um jeito de salvá-los.
Eles não podem ser condenados.
Se algo acontecer com eles,
como vamos viver nós duas?
Todos esses anos eu trabalhei
na contabilidade,
tudo está claro nos livros.
E tudo passou por mim,
não há ligação direta com Zhao Shen.
Você esqueceu o que seu pai te disse?
Esses livros
só enganam gente boba.
Você acha que com isso
a família Tian vai virar líder
da tinta de Huizhou?
Mãe.
O que a senhora quer dizer?
Você esqueceu
como a família Luo caiu?
Depois disso,
como tudo
foi parar na casa do Sr. Zhao?
E como o dinheiro oficial
acabou indo
parar no bolso dele?
Cada um desses casos
pode custar
a vida do seu pai e dos seus irmãos.
Ronghua.
Precisamos pensar em uma solução.
Temos que salvá-los.
Se eles não voltarem,
eu não sei como viver.
Ronghua, salve-os.
Eles não podem ser condenados.
Você entende?
Salve-os!
Meu senhor!
Ronghua.
Pare de chorar.
Eu disse, pare de chorar.
Tem uma solução?
Faça as malas,
vamos para a capital.
Sério?
Ronghua, você aceitou?
Ótimo!
Eu já vou arrumar tudo.
Vamos.
Arrumem as malas da senhorita.
Zhen.
Zhen!
Algo aconteceu!
O que foi, mãe?
Fui ao açougue do Sr. Zhang comprar carne
e soube que a família Tian teve problemas.
A Oficina de Tinta dos Tian foi lacrada.
Tian Ronghuaian e seus filhos
também foram levados ao tribunal.
Mãe, fala devagar.
O que aconteceu?
Passei pela Oficina de Tinta dos Tian
e vi o selo na porta.
Disseram
que também levaram um contador.
Mais alguém?
E a Ronghua?
Não parece ser ela.
Foi um senhor
chamado Xu.
Mãe, cuida da oficina.
Eu vou procurar a Ronghua.
Zhen, vai com cuidado!
[Pavilhão Changsheng]
Onde está Ronghua?
Onde está a sua senhorita?
Ainda bem que você veio!
Nossa senhorita vai se casar
com o neto tolo do Sr. Xu na capital!
Vai convencê-la!
Ela está aí dentro?
Está!
Ronghua.
Zhen.
O que está acontecendo?
Zhen,
eu vou para a capital.
Para a capital?
Você vai mesmo casar
com o neto tolo do Sr. Xu?
Não dá!
Você não pode destruir sua vida assim!
Não há outra saída.
Há três anos,
começamos a partir do zero,
e subimos às custas da família Luo.
Agora,
a oficina foi confiscada,
e meu pai e irmãos foram presos.
Penso...
Talvez isso seja o castigo
da família Tian.
Eles mereceram isso.
Mesmo que seja castigo,
não deveria cair sobre você!
Eu também sou da família Tian.
Se a família cai,
que futuro eu posso ter?
Zhen, desde pequena eu te invejo.
Quando era pequena,
você era uma menina mimada
por toda a família.
Mais tarde, quando a família
entrou em declínio,
seu avô, seu irmão e sua mãe
cuidaram de você.
Não importa o que você queira fazer,
se se esforçar, você conseguirá.
Não importa o que aconteça,
você sempre vai lutar até o fim.
Ronghua, você também
consegue, com certeza.
Fique tranquila,
comigo aqui,
ninguém vai te forçar a ir para a capital.
Zhen,
desta vez eu vou para a capital
por vontade própria,
não por obrigação.
Ronghua,
pensa bem.
Ir para a capital
é cair em outro inferno.
Mesmo sendo um inferno,
eu tenho que entrar.
Não consigo ver
meu pai e meus irmãos
morrerem sem fazer nada.
Ronghua.
Zhen,
você tem seu caminho,
eu tenho o meu.
Esse é o meu destino,
eu aceito.
Hoje pode ser nossa despedida,
talvez nunca mais nos vejamos.
Desejo
que no futuro tudo dê certo para você.
E nunca se curve
como eu.
Ronghua, vamos.
Ronghua.
Ronghua,
[Pousada]
Zhao Shen.
Sr. Zhao.
Vim te acompanhar nessa última etapa.
Sr. Qi,
nós não temos inimizade,
nem antiga nem recente.
Por que você me prejudica?
Eu te prejudiquei?
Sr. Zhao,
se há culpa,
você mesmo se destruiu.
Só pode culpar o fato
de que nesses anos você
esteve próximo demais da família Tian.
Sr. Zhao.
Vá para Jinling e aguarde
a execução com calma.
Você,
e a família Tian,
nenhum de vocês vai escapar!
Você!
Xiao Qi.
[Capital, Residência dos Hu]
Ria! Ria! Ria!
[Hu Qi, neto do Sr. Xu]
Ria! Pai, ria!
[Xu Wan, filha do Sr. Xu]
Vocês estão se adaptando bem na Capital?
Sim, estamos.
Obrigado, senhora.
Qi, seja bonzinho.
Dá uma massagem aqui.
O senhor ainda é bem ativo.
Qi.
Cuidado, cuidado.
Mãe.
Qi.
[Hu Shiyuan, genro do senhor Xu]
Obedeça.
Comam.
Tem muita carne e comida pesada na mesa,
comam bastante.
Obrigada, senhora.
Ronghua,
conseguir esse casamento com a família Hu
é uma bênção de três vidas.
A senhora e o senhor são tão bons conosco.
O jovem mestre também
é muito bem-apessoado.
Depois de se casar,
cuide bem do seu marido,
entendeu?
Senhora.
Ronghua é uma boa menina.
Eu acho que ela e o jovem mestre
têm bastante destino juntos.
Pelo que vejo,
é realmente uma boa menina.
Sim.
Obrigada pelo elogio, senhora.
Fique tranquila aqui.
Venha.
Obrigada, senhora.
Obrigada, senhor.
Obrigada, obrigada.
Obrigada.
Ronghua, espero que esta carta
te encontre bem.
Desde a última despedida apressada,
parece que foi ontem.
Não sei se você está bem na capital.
As casas são nobres e profundas,
e as regras são rígidas.
Tenha muito cuidado em tudo o que fizer.
Mas se alguém te maltratar,
não se humilhe.
Sempre há uma solução para tudo.
Desejo que tudo corra bem para você.
Vai devagar!
Não caia de novo.
Devagar! Devagar!
Levanta, levanta, está tudo bem?
Meu joelho, dói.
Meu joelho.
Você está bem? Está bem?
Não sente no chão, está frio.
O chão está frio.
Você se machucou?
Dói.
Não dói mais.
Tambor.
Eu quero o tambor.
Não se mexa, eu vou pegar.
Tambor.
Aqui
Come alguma coisa.
Come.
Está gostoso.
Coma devagar.
Não engasgue.
Beba um pouco de chá.
Coma.
Não é nada mal
ser um pouco ingênuo.
Coma devagar.
Senhora.
Sente-se.
Sabe por que eu te chamei?
Por favor, me diga.
Eu vi como você
trata o Qi.
Eu mesma,
como mãe,
não consigo não rejeitar
uma criança assim.
Quem aguenta isso
ou é extremamente calculista,
tem segundas intenções,
ou é realmente pura.
E você,
qual é?
Eu quero cuidar do jovem mestre
para sempre.
Claro que tenho um objetivo.
Meu pai e meus dois irmãos
foram presos
por subornar o magistrado.
Vim para a capital
para salvá-los.
Você é bem honesta.
Sua família,
te deu em casamento a um jovem
com deficiência mental.
Você não sente ressentimento?
Até um santo,
em situação assim,
teria algum tipo de queixa.
Mas não posso deixar
de retribuir a graça de meus pais
por me criarem.
Isso é obediência cega.
A senhora, como mãe,
movida pelo amor pelo filho,
naturalmente deseja
encontrar alguém de confiança
que esteja disposto
a cuidar do jovem por toda a vida.
Alguém como eu
é a mais adequada.
Eu sempre quis uma filha,
mas não consegui.
Quando você casar com o Qi,
e me chamar de mãe,
será como uma filha para mim.
Obrigada, senhora.
Muito obrigada.
Mãe.
Venha.
Pai.
Em que situação
estamos e vocês ainda
não estão preocupados?
Por que a pressa?
Com essa cara de derrota,
inúteis.
Como não me preocupar?
O Sr. Zhao já caiu,
o que vai ser da nossa família?
Será que vamos ficar aqui para sempre?
O destino da família Tian
ainda depende daquele senhor na capital.
Sra. Hu,
vim me despedir.
[Ao Magistrado He,
para abertura pessoal.]
Esta é uma carta
que a Sra. Hu conseguiu do Sr. Xu.
Com esta carta,
meu pai e meus irmãos devem
poder ser libertados.
Obrigada
por salvar a família Tian da calamidade.
Ronghua,
fique na Residência dos Hu,
cuide bem do seu marido
e sirva bem a senhora,
não a deixe zangada, entendeu?
Senhora, deixo Ronghua
sob seus cuidados.
Não se preocupe,
Ronghua é tão obediente,
no futuro,
eu a tratarei
como minha própria filha.
Obrigada, senhora.
Mãe.
Eu a acompanho para trocar de roupa.
[Para Ronghua:
Espero que esta carta lhe encontre bem.
Aguardo sua resposta. De Li Zhen.]
Senhorita.
A comida já está servida
há bastante tempo,
está quase fria.
Senhorita, coma um pouco primeiro.
Não estou com fome, pode retirar.
Senhorita,
você já leu
essas cartas tantas vezes.
Vai responder?
Sr. He.
Sr. Tian, bons métodos os seus.
Recebi uma carta
do Sr. Xu da capital.
Sr. He, a família Tian
é realmente inocente.
Inocente?
Os livros de contas apreendidos
não batem com as notas de compra
dos comerciantes de tinta.
Vocês usaram o negócio da tinta
para lavar dinheiro do Zhao Shen.
Mesmo com a recomendação
do Sr. Xu,
as provas são claras.
Eu,
não posso ignorar a lei.
O senhor está certo.
Nossa família Tian não quer
colocar o senhor em dificuldade.
Mas, senhor,
nossa família foi enganada.
Meu pai é pouco letrado
e confiou no contador Xu Chengde.
Ele confiou totalmente nele,
sem saber
que ele conspirava com Zhao Shen
e nos prejudicou.
Se houve erro,
alguém deve assumir a responsabilidade.
A família Tian não vai proteger ninguém.
Xu Chengde fica a critério do senhor.
Sr. Benchang,
que boa jogada.
A culpa está estabelecida
e o culpado também.
Diga.
Como devo punir isso?
O senhor saberá decidir melhor.
A família Tian assume
total responsabilidade
e servirá de exemplo.
Se há culpa, aceitamos a punição.
Os cinco mil taéis confiscados
podem ser retidos.
Isso já era dinheiro ilícito,
o confisco é justo.
Senhor,
tem toda razão.
Além disso,
a família Tian doará mais um mil taéis
para o gabinete de Huizhou
fiscalizar o comércio de tinta.
Para trazer mais ordem
e integridade ao setor.
Peço ao senhor
que cuide disso e mantenha
sua reputação limpa.
Isso mesmo, senhor?
Sr. Benchang,
com tanta habilidade de cálculo,
é um talento desperdiçado.
O senhor está brincando.
Sr. Tian,
enquanto magistrado de Huizhou,
espero que sua família
se comporte bem no futuro.
Certamente.
Certamente, certamente.
A poupança de tantos anos
da família Tian,
desapareceu assim.
Pai.
Agora só resta cortar o próprio braço
para sobreviver.
Enquanto houver vida,
haverá futuro.
[Governo Prefeitural de Huizhou]
Tian Huaian,
o que
você tem a dizer?
Sr. magistrado,
eu agi por confusão
e usei a pessoa errada.
Zhao Shen é um vilão sem vergonha.
Xu Chengde,
parecia honesto,
mas,
também é ganancioso.
Eles conspiraram em segredo,
e falsificaram contas.
Eu,
não sabia de nada.
Senhor, você... você...
Senhor.
Tio Xu!
Você nos viu crescer, nós três irmãos.
A família Tian sempre
confiou muito em você.
Seu filho
e seu neto
trabalham na nossa oficina.
Na minha casa, a gente te respeita
como um mais velho
e trata a sua família
com o mesmo carinho que a nossa própria.
Como...
Como você pôde colocar a família Tian
numa situação tão cruel e injusta?
Xu Chengde!
Você admite
ter se aliado a Zhao Shen
para falsificar as contas?
Senhor!
Eu...
Eu… confesso.
Confesso.
Senhor,
como responsável da Oficina
de Tinta dos Tian,
reconheço minha culpa
e renuncio ao cargo.
Aceito punição
e nunca mais entrarei
no comércio de tinta de Huizhou.
Muito bem.
Tian Huaian,
tendo já se auto-excluído
da indústria de tinta de Huizhou.
Declaro a sentença.
O culpado,
Xu Chengde,
será exilado ao norte.
A família Tian devolverá os cinco mil taéis.
Pai e filhos da família Tian
são absolvidos
e libertados.
Encerrado o tribunal.
Sr. He.
Eu tenho uma dúvida.
A família Tian conspirou com Zhao Shen
e corrompeu a lei.
Por que foram absolvidos?
Sr. Qi.
As provas e testemunhos apontam
apenas para a corrupção de Zhao Shen.
O contador Xu Chengde
já confessou.
Ele conspirou com Zhao Shen.
A família Tian não sabia.
Sr. He,
você acreditou
nessa conversa?
Sr. Qi.
Julgar
exige provas.
Mesmo
havendo
versões diferentes,
o veredito
depende das provas.
Decidir assim
pode não convencer o povo.
Como magistrado,
deveria agir com justiça
e pelo povo.
Já disse,
eu julgo
apenas com base em provas.
Além disso,
sempre foi assim.
Sr. He,
esse caso realmente
não pode ser revertido?
Sr. Qi.
Pense por si mesmo.
Só aconselho,
não cause problemas
ao Marechal Qi.
Obrigado, Sr. He.
Imperador decreta aos comerciantes
de tinta de Huizhou.
Agora,
desejo buscar as melhores tintas do mundo
para uso exclusivo da corte.
Toda tinta oferecida como tributo
e considerada de alta qualidade
será grandemente recompensada.
Para incentivar o avanço
das técnicas dos fabricantes.
Eu,
sei que há muitos literatos
e artistas no mundo.
Alguns possuem tintas raras,
outros técnicas exclusivas.
Espero que todos compreendam
minha intenção
e ofereçam suas tintas com entusiasmo.
Para juntos promovermos
uma grande obra cultural
que será lembrada por gerações.
Este decreto.
Ano 42 da era Jiajing.
Vossa Majestade
viva,
viva para sempre!
Senhores.
A graça imperial é imensa.
Desta vez,
a seleção de tinta imperial foi aberta.
Todos podem apresentar
suas melhores tintas.
Os selecionados
serão anunciados
no quadro da Rua Sibao.
Todos sabem
que o direito de fornecer
a tinta imperial de Huizhou
já foi perdido há anos.
Esta é uma oportunidade
que não pode ser desperdiçada.
A recuperação
do direito de fornecer a tinta imperial
depende inteiramente de vocês.
Vender a filha por glória,
é vergonhoso ao extremo!
Esse assunto termina aqui.
O Sr. Xu é o primeiro-ministro.
Isso já envolve a corte.
O Sr. Xu quer proteger a família Tian.
Se você insistir,
estará se opondo diretamente ao Sr. Xu.
Pense na sua posição.
Se você for contra ele,
como o general ficará?
Vou te lembrar mais uma vez.
A família Tian foi inocentada
e recuperou
o direito de participar
a seleção de tinta imperial.
Se a família Tian vencer o direito,
os pedidos de tinta de Huizhou
vão todos para eles.
Seu lucro da Tinta dos Li
será gravemente afetado.
Wenqian, você precisa entender.
Seu prazo de seis meses com o general
está quase no fim.
Se isso acontecer,
todo seu plano na indústria de tinta
será destruído.
Pense agora
no que é mais importante.
A senhora tem razão,
eu fui impulsivo agora há pouco.
No momento, o mais urgente
é a tinta imperial.
Então, o que você pretende fazer?
O Sr. Xu pode influenciar a política,
mas não necessariamente controla
a seleção de tinta imperial.
A família Tian só se apoiou nele
para ter um patrono maior.
Todo patrono
precisa ser sustentado com dinheiro.
Então vou dar um jeito
de cortar o caminho dele
para ganhar dinheiro com a tinta imperial.
Quando o tempo passar
e o dinheiro acabar,
o Sr. Xu,
naturalmente, não ajudará
mais a família Tian.
Preciso conquistar a tinta imperial.
Primeiro,
resolve os suprimentos militares.
Segundo,
corta a saída da família Tian.
Se você já chegou a esse ponto,
fico tranquila.
O senhor disse parabéns,
mas,
qual é a boa notícia da família Li?
Dona Rujun,
nesta seleção de tinta imperial,
o céu, a terra e as pessoas
estão a favor da família Li.
Se isso não é motivo de alegria,
o que seria?
Sr. Yan.
Quanto à seleção de tinta imperial,
a família Li ainda está planejando
e nem se inscreveu oficialmente.
Será
que há algum mal-entendido nisso?
Não há engano.
Eu participei
de todo o processo
de reconstrução da tinta antiga
de fuligem de laca.
Na avaliação das tintas,
vi pessoalmente seu brilho.
Por isso,
escolhi pessoalment
a tinta de fuligem de laca,
como representante inicial da família Li.
Uma tinta tão boa,
certamente será selecionada.
Quanto...
à seleção final...
Sr. Yan.
Eu,
nos últimos anos,
empenhado em pesquisar e aperfeiçoar
a Tinta de Pinheiro das Nuvens.
Tenho confiança
de participar com a nova
Tinta de Pinheiro das Nuvens,
na seleção de tinta imperial.
Nova Tinta de Pinheiro das Nuvens?
Sim.
Deve ter melhorado bastante.
E a tinta?
Ainda está em aperfeiçoamento.
Acredito que em breve
estará concluída.
“Em breve” são quantos dias?
Não é adequado, não é adequado.
A seleção de tinta imperial
não é algo pequeno.
Trazer uma tinta inacabada
para inscrição
não é apropriado.
Dona Rujun,
veja.
Por favor, veja.
Essa tinta,
todos reconhecem.
Esta é a Tinta Fujin da Srta. Li Zhen.
Para ser sincero.
Essa tinta
curou a doença crônica da minha filha.
Isso...
Uma tinta que cura vidas,
não é candidata natural
à seleção de tinta imperial?
Mas, senhor.
Essa Tinta Fujin...
é boa,
mas não pertence à família Li.
Sr. Yan.
Agradeço
sua boa intenção.
A oitava linhagem, à qual Zhen pertencia,
já havia sido expulsa do clã.
Ela lidera a Oficina de Tinta da Li,
e não tem relação
com a Oficina de Tinta dos Li.
O caso da tinta imperial da família Li,
e o escândalo da expulsão
da oitava linhagem da família,
este eu também já ouviu falar.
Mas isso foi no passado.
O passado é passado.
O presente é presente.
já passou.
Vejo
que Zhen e a família Li
estão cooperando mais.
Isso é bom.
Aproveitem
a seleção de tinta imperial
para unir
as duad oficinas.
Criar uma boa história
na indústria de tinta,
por que não?
Senhor.
A Oficina de Tinta dos Li é especializada
na Tinta de Fuligem de Pinho,
No passado, as tintas selecionadas
para a competição
ambém eram todas do tipo,
Tinta de Fuligem de Pinho.
Mudar de tipo de tinta de repente
temo que...
Entendo
o que a senhora quer dizer.
Não é problema.
Não precisamos ficar presos
a esses detalhes.
Para ser honesto,
já mandei chamar a Srta. Li Zhen.
Quando ela chegar,
decidiremos tudo aqui mesmo.
Peço que o Sr. Yan retire sua decisão.
Sr. Yan.
Eu, Li Zhen,
agradeço o reconhecimento do senhor.
Mas a tinta antiga de fuligem de laca,
não tem relação
com a Oficina de Tinta da Li.
Antes,
eu também era apenas a mestra fabricante
de tinta contratado pela família Li.
E essa Tinta Fujin,
eu não pretendo submetê-la à seleção.
Meu objetivo não é a tinta imperial.
Peço que o senhor entenda.
Srta. Li Zhen,
o que quer dizer com isso?
A tinta imperial
é o maior objetivo
de um fabricante de tinta.
E você diz que não o deseja?
Muito bem.
Então me diga,
qual é o seu objetivo?
Só quero manter minha oficina,
fazer minhas próprias tintas
e sustentar minha família.
Isso já me basta.
Não ouso desejar a tinta imperial.
Srta. Li Zhen,
já vi
sua capacidade
e coragem.
Você não é alguém de ambição pequena,
não precisa se rebaixar.
Não estou sendo modesta.
Nossa oitava linhagem foi expulsa do clã,
meu pai morreu,
e nossa família viveu na rua desde então.
Tudo por causa da tinta imperial.
Eu amo a tinta
e farei
disso minha vida.
Mas a tinta imperial,
eu não quero mais me envolver.
Peço que o senhor atenda meu pedido.
Li Zhen!
Que bela forma de se esquivar.
E que belo jeito de dizer
que tudo é “difícil”.
Então quer dizer
que minha boa intenção virou erro?
Senhor, acalma.
Já que é assim,
vou ser direto.
Tanto pelo público quanto pelo privado,
esta seleção de tinta imperial
deve ser vencida por Huizhou!
E apresentada por mim
diretamente ao imperador!
A família Li
não pode recusar!
Senhores,
comportem-se com prudência!